[음악: '신사장 프로젝트' 주제곡]
[긴장감 감도는 음악]
(신 사장) 잡을 거야, 내 방식대로
저도 돕고 싶습니다
누가 죽을 수도 있고
(신 사장) 누굴 죽일 수도 있어
생각보다 두 사람
인연이 오래됐을 수도 있어요
역시 분노의 감정이네요
복수를 해도 괜찮단 말씀이세요?
(동희) 이 사람을... 죽이라고?
(필립) 명왕성이 문을 안 열었어요
(신 사장) 너희 둘이 가서
- 그, 장 사장 데려와라
- (필립) 아, 저기...
(영미) [버럭하며] 누가
네 맘대로 한국에 들어오래!
[용우의 힘주는 소리]
[지우의 놀란 숨소리]
(용우) 이거 큰 거야, 진짜 큰 거라고!
그 돈, 내가 받아줄 테니까
(신 사장) USB 원본 어디다 숨겼어?
[자동차 가속음]
[쾅 부딪히는 소리]
[사이렌 소리]
(허준) 이제 다 끝났어
(신 사장) 원본이 나한테 있다
[짜증 섞인 신음]
[툭 끊어지는 소리]
[가스 새어 나오는 소리]
[깡 내려치는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
이제 그만 끝내려고요
(영상 속 신 사장) 어, 여보!
이, 가방, 가방
아, 준아, 안녕?
- 잘 갔다 와
- (영상 속 신준) 아빠가 데리러 올 거지?
(영상 속 신 사장) [웃으며] 그럼
이따가 아빠가 꼭 데리러 갈게
[긴장감 감도는 음악]
[화면 전환 효과음]
[풀벌레 울음소리]
[긴장감 감도는 음악]
(여경) CCTV 사진에 뭐가 있는데
급발진하신 거예요?
윤동희가 김용우를 죽였다 치자
그놈은 사고사로 위장하려고
(최철) 몇 날 며칠을 미행했을 거야
그 동선에 여기가 있는 거고
(여경) 여기에 뭐가 있는데요?
윤동희를 마주치면 안 되는 사람
- (최철) 야, 여기 조심해
- (여경) 네
[풀벌레 울음소리]
[택시 문 닫는 소리]
(필립) 아, 그냥 집으로 바로 가자니까
(시온) 내일 아침에 배달 가려면
오토바이 있어야 된다고
(필립) 내가 아침에 갖다줄게
[시온이 피식 웃는다]
[문 덜컹거리는 소리]
[휴대전화 터치음]
아무도 없는 것 같은데요?
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어...
(필립, 시온) 어?
(시온) 경찰 언니
여긴 어쩐 일이에요?
[통화 종료음]
무슨 일 있습니까?
아, 지금 사장님 핸드폰 꺼져 있는데
혹시 연락할 방법 없어요?
[휴대전화 터치음]
저희 사장님 무슨 일 있어도
전화 안 꺼두시는데
[통화 연결음]
[한숨]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로...
[통화 종료음]
진짜 안 받아
그, 사장님 집 알아요?
네, 가시죠
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
(동희) [힘없이] 여, 여기
여기 어디야?
나 이거 좀 풀어줘
[힘주는 소리]
[의자 덜컹거리는 소리]
이씨, 이거 좀 풀어줘
당장 풀라고, 어?
나한테 왜 이래...
나한테 대체 왜 이러냐고, 대체!
[동희의 거친 숨소리]
나 풀어줘, 어?
대체 왜...
왜 그러는데, 나한테?
[동희의 힘겨워하는 숨소리]
[거친 숨소리]
[동희의 황당한 웃음]
왜 그랬어?
(동희) 미치겠다, 진짜...
나 정말 몰라
나 기억이 안 나, 진짜
나...
[버럭하며] 나 기억이 안 난다고!
나, 나 억울해, 나
나도 억울해!
[긴장감 고조되는 음악]
기억도 안 나는 일로, 내가!
내가 15년 동안 갇혀가지고...
[퍽 치는 소리]
[동희의 아파하는 탄성]
[아파하는 탄성]
[풀벌레 울음소리]
(최철) 잠깐만요
몇 호예요?
- (필립) 301호요
- (최철) 아니, 아니, 잠깐
두 분, 잠깐 여기 계세요
- 따라와
- (여경) 네
[긴장되는 음악]
[불안한 숨소리]
[필립의 불안한 숨소리]
[문 살짝 여는 소리]
[가스 새어 나오는 소리]
[센서 등 켜지는 소리]
(최철) [조심스럽게] 계세요?
[스위치 조작음]
[가스 새어 나오는 소리-계속]
[밸브 돌리는 소리]
[문 여는 소리]
(여경) 선배님!
[문 닫는 소리]
이것 좀 보세요
[긴장감 감도는 효과음]
[동희의 힘없는 숨소리]
(신 사장) 기억이 안 나?
어떻게 기억이 안 나?
난 매일 기억하고 있는데!
[동희의 비명]
기억해, 이 새끼야!
하나도 빠짐없이
다 기억해, 이 새끼야!
[내려치는 소리]
[동희의 비명]
(동희) 이씨...
[동희의 울먹이는 소리]
씨... 이런다고
이, 죽은 애새끼가 살아나겠냐?
[실성한 웃음]
[무거운 음악]
[동희의 거친 숨소리]
아, 하지 마
하지 마, 나 살려줘
제발, 제발 살려줘!
에이, 씨, 이럴 바에, 씨...
죽여, 새끼야!
죽여, 그냥, 씨!
[동희의 짜증 섞인 탄성]
[동희의 분노에 찬 신음]
[날카로운 효과음]
[실성한 웃음]
[동희의 짜증 섞인 탄성]
[거친 숨소리]
[동희의 겁먹은 탄성]
[동희의 거친 숨소리]
[동희의 불안해하는 신음]
[휴대전화 진동음]
[거친 숨소리]
서, 선생님, 선생님!
저기, 나 저, 전화 좀, 전화...
[다급하게] 선생님, 선생님!
제가 전화 좀 받을게요, 선생님!
선생님, 전화!
[휴대전화 진동음-계속]
[긴장감 감도는 음악]
받지 마!
건들지 마, 아씨!
전화 건들지 마, 선생님!
선생님!
[휴대전화 진동음]
[버둥거리며] 나, 나, 나
나 전화 한 통만...
[동희의 초조한 탄성]
[다급해하며] 하지 마!
하지 마, 씨, 으아, 씨!
[동희의 짜증 섞인 탄성]
(허준) 잘 처리했어?
[긴장감 고조되는 음악]
(동희) [힘겨워하며] 그거...
한 번만 보여줘
뭐라고 썼어?
[동희의 힘겨워하는 신음]
뭐라고 왔는지만 나 말해 줘, 어?
[동희의 초조한 숨소리]
[휴대전화 터치음]
내 전화 건들지 마, 씨!
[동희의 거친 숨소리]
[심호흡]
[휴대전화 진동음]
[매미 울음소리]
[휴대전화 터치음]
[후 숨을 내뱉는다]
[후련한 숨소리]
[휴대전화 터치음]
고생했다
잘...
가라
[동희의 힘겨워하는 신음]
[휴대전화 진동음]
(동희) 내 전화 가지고
뭐 하는 거야, 씨!
아씨!
이허준이냐, 네 선생?
[거친 숨소리]
[당황하며] 내가 미안해
내가 사과할게, 응?
(동희) 내가 당신 아들 죽인 거 내가
정식으로 지금 사과할게
내가 미안합니다!
진짜 잘못했습니다
그, 나 전화기에 뭐라고 했는지만
나 말해 줄 수 있어요?
그거 하나만 말해 줘
[떨리는 목소리로] 이허준이냐?
(신 사장) 이 모든 것을 벌인 게
이허준이야?
[동희의 당황한 숨소리]
그날 이허준하고 무슨 일 있었어?
[긴장감 고조되는 음악]
[화면 전환 효과음]
[컵 내려두는 소리]
[힘겨워하는 소리]
[사과 깎는 소리]
[암전되는 효과음]
[괴로워하는 신음]
[후 떨리는 숨을 내뱉는다]
[달그락거리는 소리]
[불안한 숨소리]
[서늘한 효과음]
[탁 붙잡는 소리]
[화면 전환 효과음]
난...
난 저, 정말 기억 안 나, 나...
그날 저, 점심 먹고
물 한 잔 마신 게 다야, 그...
(동희) 나 정말 기억 안 나, 나
당신 아들...
나 그 꼬맹이
누군지도 몰랐단 말이야, 어?
[동희의 거친 숨소리]
이허준이 처리하라 그랬어?
(신 사장) 이 새끼가...
[동희의 숨이 막혀하는 신음]
[세게 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
(동희) 나...
나 저, 정말 기억 안 나, 나
그날 저, 점심 먹고
물 한 잔 마신 게 다야, 그...
(여경) 저 위치 하나 확인해 주세요
이름은 신재이
차량 번호 26저7068
제가 직접 확인해 볼게요
[최철의 말리는 탄성]
(최철) 안 돼요, 여기 지금
사건 현장이에요
- 들어가시면 안 돼요
- 지금 과수대 부르는 거 맞죠?
[풀벌레 울음소리]
(필립) 현장에 뭐가 있는데요?
(최철) 아, 여기 지금 무슨 상황인지
좀 더 파악해 봐야 된다니까, 씨!
[휴대전화 진동음]
[최철의 짜증 섞인 탄성]
[휴대전화 터치음]
아, 사장님!
(필립) 괜찮으세요? 지금 어디세요?
(신 사장) 괜찮아
내가 문자 하나 보낼 테니까
이쪽으로 와
- (최철) 준이 아버님
- (신 사장) 최 형사님
(최철) 지금 혼자 계세요?
[난감한 숨소리]
[긴장감 감도는 음악]
최 형사님 말씀대로면
윤동희는 지금까지 준이를 포함해서
5명이나 죽인 거네요?
(최철) 예, 근데 이 미친놈이, 씨
준이 아버님한테 갔어요
(필립) 윤동희 잡아야죠
(신 사장) 잡을 거야, 내 방식대로
제 생각에는...
사장님은 알고 계셨던 것 같아요
(최철) 뭘요?
윤동희가 올 거라는 거요
[풀벌레 울음소리]
[최철의 답답한 숨소리]
(최철) 아, 저한테 연락을 하시던가
아니면 경찰에 신고를 했어야지
아, 뭘 어쩌자고 저 새끼를
여기까지 데리고 왔어요!
아무튼
남은 수사는 제가 할 테니까
준이 아버님은 여기까지 하세요
이미 납치에 불법 감금에, 뭐...
아, 형사님!
(필립) 아, 상황을 다 아시면서
어떻게 그렇게 말씀을 하세요!
(최철) [버럭하며] 상황은 상황이고!
아니, 이렇게까지
하시는 이유가 뭐예요?
우리 애가 왜 죽었는지
아직 아무런 대답도 듣지 못했습니다
아, 나 진짜 미치겠네, 진짜
[최철의 답답해하는 탄성]
그날 무슨 일이 있었는지
꼭 알아야겠습니다
사장님
여기서 멈춰야 돼요
안 그러면 진짜 심각한 범죄가 되는...
(신 사장) 최 형사님
준이 죽던 날
이허준이 윤동희 만났습니다
[의미심장한 음악]
(필립) 저도 여기 남겠습니다
사장님 혼자선 안 돼요
됐어요, 하지 마요
아무리 준이 아버님이래도
저는 형사로서 할 일을 할 겁니다
하세요
최 형사님은 최 형사님 방식대로요
[옅은 한숨]
(필립) 아, 저, 형사님!
(최철) [큰 목소리로] 아우, 진짜, 씨!
[거친 숨소리]
[한숨]
무슨 생각이에요?
이허준을...
부르겠습니다
[진지한 음악]
이허준은 왜요?
최 형사님
내가 이허준 부르면
[분위기 고조되는 음악]
[소리 없는 말소리가 이어진다]
(신 사장) 조필립
이제부터 네가 내 협상 대리인이야
네가 날 살릴 수도 있고
죽일 수도 있어
[폭발음]
[쨍그랑 깨지는 소리]
단, 조건이 있습니다
이번 판은 제가 짜겠습니다
그러기 위해선
제가 모르는 게 없어야 돼요
최 형사님
도와주세요
대신 저도 조건 있어요
(최철) 절대로
절대로 직접
뭘 하려고 하시면 안 돼요, 예?
제가 어떻게 해서든지
어떻게 해서든지 저 새끼, 저거
깜방에 묻어버릴라니까
(정환) 납치...
[정환의 놀란 숨소리]
[통화 종료음]
(우현) 어디래?
(정환) 일단 가시죠
가면서 말씀드리겠습니다
- (우현) 가지!
- (형사들) 네!
[긴장감 감도는 음악]
[사이렌 소리]
(기자1) 확실하지?
어, 알겠어
갈게, 지금, 어, 위치 찍어
[풀벌레 울음소리]
(신 사장) 김용우라고
죽기 전에 증거를 남겼어
USB 원본 어디다 숨겼어?
[용우의 거친 숨소리]
주영미가 알 만한 곳에
그 USB를 찾아야 돼
걱정 마, 그거 나한테 맡겨
(필립) 응, 조심해서 다녀와
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
[통화 종료음]
[스탠드 차는 소리]
[오토바이 시동음]
아, 김 주무관님
그, 오늘 윤동희 계좌에
입금된 거 있는지 확인해 주세요
(수동) 오케이, 알겠어
(필립) 아, 그리고 시온이가
USB 하나 가져갈 건데
암호 좀 풀어주세요, 최대한 빨리
(수동) 에헤이!
아, 최대한 빨리 가져오기나 하라고 해
- (시온) 사장님!
- (영미) 어서 와요
신 사장 아저씨가 보내서 왔어요
[강조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
(신 사장) 주 마담님
김용우 죽기 전에 이런 말 했습니다
주영미가 알 만한 곳에 있다고요
[통화 종료음]
(용우) 너 절에도 다니더라?
지우는 아닐 테고
누구냐?
(영미) 이젠
내 뒷조사까지 하고 다니니?
[새 지저귀는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
도움이 됐으면 좋겠어요
감사합니다
감사합니다!
[계단 올라가는 발소리]
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[기자들의 질문하는 소리]
(우현) 요구 조건이 뭐야?
(여경) 아직 구체적인 건 없습니다
- (우현) 인질 상태는?
- (여경) 확인 중입니다
[기자들의 질문하는 소리]
(기자2) 청장님
어떤 대책을 갖고 오셨나요!
한말씀 부탁드립니다!
[진지한 음악]
(여경) 청장님
(우현) 뭐야?
(필립) 저는 인질범의 협상 대리인
조필립이라고 합니다
[변기 물 내리는 소리]
[초조한 음악]
[옅은 한숨]
[통화 연결음]
어, 윤동희 명의로 된 계좌
딴 이름으로 바꿔줘
연결된 회선도 차단시키고
그래, 수고
[통화 종료음]
[옅은 한숨]
[키보드 타자음]
[프로그램 알림음]
(수동) 어?
아, 이거 왜 안 돼?
[마우스 클릭음]
[키보드 타자음]
[프로그램 알림음]
어? 야, 야
[키보드 타자음]
왜 이래?
[프로그램 알림음]
[수동의 탄식]
야, 이거 이상하네?
[창문 여는 소리]
(필립) 사장님
윤동희 계좌가 막혔어요
접근 권한이 사라졌대요
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
그 USB는?
(필립) 시온이가 확보했습니다
이허준은 어떻게 됐어?
(필립) 아직인데
최 형사님이 직접 가셨어요
알았어
[풀벌레 울음소리]
[창문 닫는 소리]
[초조한 숨소리]
[어두운 음악]
[휴대전화 터치음]
[동희의 불안한 숨소리]
뭐야, 내, 내 돈...
내 돈, 이씨, 씨...
너 이 돈 실제로 만져본 적 있어?
(신 사장) 처음부터 이허준
너한테 돈 줄 생각도 없었어
경찰 칼로 찌른 날
그날 거기에 네가 왜 갔었는지
그거 생각해 봤어?
[불안한 숨소리]
(동희) [떨리는 목소리로] 제가
선생님을 어떻게 찔러요?
아니야, 동희야, 이건
네가 꼭 해야 돼
그냥 살짝
베이는 정도로만 하면 되니까
(허준) 너무 어렵게 생각하지 말고
(동희) 예, 선생님...
제가, 제가 해 볼게요, 선생님
(신 사장) 그날 이허준이
경찰하고 통화한 거 보이지?
경찰이 온 게 우연이 아니라고
이허준한테 넌
그냥 한 번 쓰고 버리는
쓰레기였단 얘기야
개수작 부리지 마, 새끼야
(영상 속 앵커) 긴급 속보입니다
[긴장감 감도는 음악]
국가법무병원을 탈출한
재소자 윤모 씨가
민간인을 상대로
인질극을 벌이고 있다는 소식입니다
자세한 경위는 조사 중이며 현재...
- 잘 처리했다더니...
- (영상 속 앵커) 경찰특공대가 투입돼
[휴대전화 진동음]
긴박한 대치가 이어지고 있습니다
(허준) 저도 방금 뉴스 보고
깜짝 놀랐습니다
아, 근데 병원에는 왜...
(최철) 예, 보신 것처럼
윤동희가 지금 인질극 벌이고 있어요
그래서 부탁 좀 드리겠습니다
그 새끼에 대해서 잘 아는
정신과 전문의가 좀 필요한데
혹시 국가법무병원에서
잠깐만 같이 가주실 분이 계실까요?
제가 가겠습니다
어, 원장님이 직접이요?
그쪽은 제가 전문가고
윤동희도 제가 가장 잘 압니다
(허준) 잠깐 나가 계시면
짐 챙겨서 내려가겠습니다
(최철) 예, 예...
감사합니다, 원장님
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[자동차 가속음]
[키보드 타자음]
[수동이 후 숨을 내뱉는다]
[초조한 숨소리]
[의미심장한 음악]
(시온) 얼마나 남았어요?
(수동) 야, 네가 그렇게
서서 쳐다보고 있으니까
집중이 안 되잖아
[키보드 타자음]
[시온의 초조한 숨소리]
앉아서도 보지 마
야, 너 뭐 할 일 없냐?
없어요
[키보드 타자음]
[프로그램 알림음]
(수동) 어?
야, 됐다, 됐다, 오케이!
- (시온) 어, 풀었어요?
- (수동) 자, 잠, 잠깐만
[키보드 타자음]
어, 어, 야, 야, 됐어
[USB 분리음]
- 자, 오케이
- (시온) 어, 감사합니다!
(수동) 어, 어, 야, 야, 야, 야
조심해, 조심해!
[연신 터지는 카메라 셔터음]
(기자3) 뭐야? 이허준이다
(기자4) 이허준이다!
[기자들이 질문하는 소리]
(경찰) 죄송합니다, 죄송합니다
[기자들의 질문하는 소리-계속]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
예, 수고들 많으십니다
[기자들의 질문이 멈춘다]
(허준) 제가 공직에서 사퇴를 했지만
제가 관리했던 환자입니다
최선을 다하겠습니다
- (최철) 가시죠
- (기자5) 자, 그렇다면...
[기자들의 질문하는 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[어두운 음악]
[영상 속 기자들의 질문하는 소리]
네 선생 온단다
(영상 속 허준) 예, 수고들 많으십니다
제가 공직에서 사퇴를 했지만
[영상 속 연신 터지는 카메라 셔터음]
제가 관리했던 환자입니다
최선을 다하겠습니다
(신 사장) 15년 전에는 이허준이 널
법무병원에 가뒀는데
이번에는 널 어떻게 할까?
[초조한 음악]
(정환) 현재 윤동희가 납치한 인물은
신재이 씨로
15년 전
윤동희가 죽인 아이의 아버지입니다
(최철) 요구 사항이 뭐래요?
(정환) 도주를 위한 자금과 퇴로 확보
(우현) 미친놈 아니야?
아, 애 죽인 것도 모자라서
이제 애 아빠를 붙잡고 인질극을 벌여?
공개수사 이후로 압박이 심했을 겁니다
(최철) 먼저 인질을 안심시켜야 돼요
[휴대전화 벨 소리]
아이씨!
[휴대전화 벨 소리-계속]
[웅성거리는 소리]
(최철) 열어, 열어
(필립) USB 암호 풀었대요
출발한다고 연락 왔습니다
[후 숨을 내뱉는다]
이허준은요?
(최철) 여기 물 좀 줘, 물!
[무전 소리가 들린다]
[긴장감 감도는 음악]
(우현) 야, 이거 시간 끌어서
좋을 게 뭐 있냐?
인질범이랑
대화를 좀 해 봐야 되는 거 아니야?
(허준) 아, 맞습니다
윤동희 진료 기록을 확인하고 왔는데
워낙 장기간 고용량의 약물로
치료를 받아온 환자라
단약 기간에 증상이 악화되면
폭력성이 높아질 수도 있습니다
[한숨]
윤동희를 잘 알고 있는
제가 들어가겠습니다
(우현) 아, 괜찮으시겠습니까?
(허준) 지체할수록 인질이 위험합니다
제가 들어가서
환자를 살펴본 후에
필요시 약물을 투여해도 되겠습니까?
(우현) 뭐, 환자 상태는...
원장님이 제일 잘 아시겠죠
예, 그렇게 하십시오
아, 그럼 들어가 보실까요?
(최철) 예
시온아, 어디쯤 왔어?
(시온) 거의 다 왔어!
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[다급한 숨소리]
(여경) 어, 어, 시온 씨!
여기요!
(시온) 어, 형사님!
- 잠깐만, 잠깐만요!
- (여경) 비켜주세요
비켜주세요
- [다급하게] 고생했어요!
- (시온) 빨리요, 빨리!
[통화 연결음]
강 형사님, 지금 가고 있어
조금만 시간 좀 끌어줘!
[웅성거리는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[긴장되는 음악]
핸드폰, 워치, 전자기기
(필립) 전부 여기 두고 가시죠
인질범 요구 사항입니다
[툭 내려놓는 소리]
거긴 뭐가 들었습니까?
윤동희 처방 약입니다
[지퍼 여는 소리]
이상한 약은 아니죠?
이게 보자 보자 하니까, 씨...
(최철) 이게 지금
뭐 하자는 거예요, 지금?
어디 의사 선생님한테...
[지퍼 닫는 소리]
[툭 치며] 당신이
이거 뭔 약인지 보면 알아?
[툭 치며] 어? 보면 아냐고!
- 오버하지 맙시다?
- 괜찮습니다
(정환) 아, 최 형사!
아, 자기야말로 흥분하지 말고
이리 와, 빨리
가시죠
(필립) 아, 잠시만요
- (허준) 아니, 뭐...
- (정환) 아, 잠깐만!
아, 이건 너무한 거 아니야?
이것도 요구 사항입니다
에이, 진짜 가지가지 한다, 씨
그냥 따르시죠, 예?
[허준의 황당한 웃음]
[긴장되는 음악-계속]
가시죠
(필립) 올라가겠습니다!
[창문 여는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[미끄러지는 소리]
[덜컹거리는 소리]
[혀 차는 소리]
[짜증 섞인 한숨]
[못마땅한 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[어두운 음악]
[동희의 억압된 신음]
[동희의 웅얼거리는 소리]
[웅얼거리는 소리]
[비닐 열어젖히는 소리]
[동희의 웅얼거리는 소리-계속]
(허준) 인질이 아니라
인질범이었네요, 신재이 씨?
밖에 있는 사람들을 다 속이고
이렇게 큰일을...
제정신이 아니면 할 수 없는 일인데?
[코웃음]
저 친구 말 들어보니까
너야말로 제정신이 아니던데?
윤동희는 정신질환자입니다
그 말을 믿으세요?
[웅얼거리는 소리]
(허준) 윤동희는 지금
치료가 필요합니다
[동희의 웅얼거리는 소리]
우선 환자 먼저 진정시키죠
[비닐 열어젖히는 소리]
[동희의 웅얼거리는 소리]
[웅얼거리는 소리]
괜찮으세요?
[손뼉 치는 소리]
[웅얼거리는 소리-계속]
[동희의 격양된 신음]
상태가 좋지 않네요
(허준) 조치를 취하겠습니다
[동희의 놀란 신음]
[동희의 웅얼거리는 소리]
[동희의 거친 숨소리]
[동희의 격양된 신음]
[동희의 격양된 신음-계속]
[동희의 거친 숨소리]
선생님이 원하는 것도...
이거 맞죠?
복수
[분위기 고조되는 음악]
[동희의 두려워하는 신음]
[동희의 떨리는 신음]
[탁 치는 소리]
[주사기 날아가는 소리]
[툭 떨어지는 소리]
무슨 짓입니까!
[동희의 옅은 신음]
(동희) [거칠게 숨 쉬며] 나...
나 죽이려고!
선생님, 저 선생님이 시키는 거
다 했잖아요
[울먹이며] 내가 선생님이 시키는 거
내가 다 했잖아!
[흥분한 숨소리]
다 죽였잖아
차소연도 죽이고
김용우도 죽이고
[긴장감 감도는 음악]
내가 선생님이 시키는 대로 다 했는데
왜, 왜, 왜 날 죽이려고!
- 내가 다 죽였잖아, 어?
- (필립) 본부로 가볼게요
(동희) 내가 다 죽였잖아, 근데!
나한테, 나한테 약을 준다고, 또?
윤동희!
[당황한 숨소리]
(허준) 조용히 좀 하자
내가 말한 다음에 말하라고
당신이 그랬잖아
한지영, 이한준 죽인 거!
경찰에 걸려가지고
그거 풀려나게 해 준다고
심신미약으로 풀려나게 해 준다고!
(동희) 당신이 그랬잖아!
[거칠게 숨 쉬며] 한지영
이한준...
[USB 인식음]
[마우스 클릭음]
심신미약으로 풀려나게 하려고
약 먹인 거라고!
[마우스 조작음]
(허준) 그래, 이 새끼야
[동희의 숨이 막혀하는 신음]
너 살인자 안 만들려고
처벌 안 받게 하려고
너희 엄마가 원하니까!
그래서 그랬다고
내가 몇 번을 얘기해, 이 새끼야
[힘겨워하는 신음]
(동희) [숨 막혀하며] 차소연은...
김용우는!
이 사람들 다 죽이라고 시켰는데
당신이 다 시켜서 죽였잖아!
내 돈! 내 돈 내놔, 씨
내 돈 내놔!
말 끊지 말고...
[동희의 악쓰는 소리]
닥치라고, 좀, 씨...
[동희의 괴로워하는 신음]
[꽉 힘주는 소리]
[긴장감 감도는 음악-계속]
그만해, 이 새끼야!
[허준의 아파하는 탄성]
[동희의 거친 숨소리]
(허준) 왜 이래?
당신이 원하는 것도 이런 거 아니야?
(신 사장) 일어나, 이 새끼야, 일어나!
[신 사장의 흥분한 숨소리]
아, 그래서?
원하는 게 뭡니까?
(신 사장) 진실, 그날의 진실
내가 묻는 말에 똑바로 대답하면은
윤동희, 저 새끼 죽이든 살리든
내 알 바 아니야
너...
우리 준이 왜 죽였어?
[허준의 한숨]
[터져 나오는 웃음]
그런 적 없습니다!
(허준) 아니, 당신이 누군지도 몰랐는데
[긴장되는 음악]
어떻게 당신 아들을 알고 죽이냐고요
아, 그리고
고작 그거 하나 알자고
이렇게 난리를 피웁니까?
이왕 이렇게 됐으니까
다 얘기해 드릴게요
[사과 깎는 소리]
[힘겨워하는 신음]
[사과 깎는 소리-계속]
[탁 내려놓는 소리]
[약 주입하는 소리]
내가 그날 정신이 없었어요
뒤탈 없이 윤동희 보내고
[달칵 닫는 소리]
김용우 처리하러 가야 됐거든요
[줌 당기는 소리]
[카메라 셔터음]
김용우가
나한테 아주 중요한 걸 가져갔거든
(남자) 김용우가 훔친 물건 가져와
안 그럼 얘 쏠 거야
(허준) 당신도 거기 있었다며?
[강조되는 효과음]
[화면 전환 효과음]
그날이 그날이에요
[터져 나오는 웃음]
생각해 보면
우린 참 악연이에요?
[긴장되는 음악-계속]
우연이지만
악연
[화면 전환 효과음]
[동희의 기침]
[덜덜 떠는 숨소리]
[달그락거리는 소리]
(동희) 저리 가, 다!
[울음]
나 안 미쳤다고!
[휴대전화 진동음]
[툭 떨어지는 소리]
(허준) 그날
윤동희한테 약 처방을 하긴 했어요
근데 보세요
[어두운 음악]
약을 제대로 쓰긴 썼는데
이렇게 날뛴 거예요
[버럭하며] 미쳐 날뛴 거라고!
이건 그 누구의 잘못도 아니에요!
완전히
사고
그냥 사고!
세상에는
이런 안타까운 일들이
어, 셀 수도 없이 일어나요
건물이 무너지기도 하고
도로가 꺼지기도 하고
교통사고가 나기도 하고!
아기 이름이 뭐라 그랬죠?
[허준의 고민하는 신음]
신준
쟤도 그냥
그런 사고를 당했을 뿐입니다
동희 처방이 문제가 아니고
그냥 사고, 사고였다고요
그냥...
[신 사장의 화난 숨소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
(신 사장) 미친 새끼
[비통한 음악]
[퍽퍽 치는 소리]
'고작', '고작'!
'안타까운 일'?
나는 세상이 무너졌는데
'고작'!
대답해, 이 개새끼야!
[신 사장의 분노에 찬 탄성]
(최철) 진입
[툭 끊는 소리]
[경찰특공대의 힘주는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
(우현) 예, 지금 확보 중에 있습니다
- (여경) 청장님, 다 됐습니다
- (우현) 예, 지금
(우현) 예, 예, 예!
[시온의 초조한 숨소리]
[시온의 초조한 숨소리-계속]
(시온) 어...
[시온과 기자6의 놀란 탄성]
(필립) 시온
괜찮아, 사장님 괜찮으실 거야
[흐느끼는 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[시온의 흐느끼는 소리]
[비통한 음악-계속]
[무전 소리가 들린다]
[다급한 경찰들의 발소리]
[비장한 음악]
[카메라 셔터음]
- (정환) 꼼꼼하게 부탁합니다
- (연구원1) 예, 알겠습니다
[카메라 셔터음]
- (최철) 뭐 좀 나왔어요?
- (연구원2) 예...
[카메라 셔터음]
[정환의 한숨]
여기요
이것부터 좀 빨리 좀 보내줘요
(연구원3) 예, 알겠습니다
[비장한 음악-계속]
[타이어 마찰음]
[경찰차 문 여는 소리]
(정환) 야, 서둘러, 서둘러!
야, 쓰레기통까지 싹 다 긁어
알았어?
(형사들) 예!
[달그락거리는 소리]
[뒤적이는 소리]
[타이어 마찰음]
[경찰차 문 여는 소리]
(형사1) 서둘러!
[뒤적이는 소리]
(여경) 선배님
(우현) 지금부터 어제 발생한
윤동희 인질극의 사건 브리핑을
시작하겠습니다
[연신 터지는 카메라 셔터음]
에, 그에 앞서
한 달 전, 국가법무병원에서 탈출한
윤동희를 체포하기 위해
저희 경기북부경찰청 형사기동대 1팀은
기획 수사를 벌여왔습니다
그러던 중
[차분한 음악]
윤동희가 청부 살인에 가담했다는
정황을 포착하고
그 배후를 밝히고자
수사 범위를 확대했으며
그와 함께 윤동희의 이동 동선 및
은신처를 추적해 왔다는 것을
말씀드립니다
[새 지저귀는 소리]
저희 경찰은
윤동희를 살해하려다 미수에 그친
이허준 국가법무병원장에게
4건의 살인 교사 혐의를 추가해
현장에서 긴급 체포하였습니다
[안쓰러워하는 숨소리]
내가 브리핑하면서도 조마조마해서
아주 그냥, 씨...
눈 하나 깜박 않고 잘만 하시던데...
(우현) 뭐?
아니, 카메라 되게 잘 받으신다고요
카메라, 원래 잘 받았어
[익살스러운 효과음]
함정 수사?
(우현) 아유, 그 함정 수사 좋아한다, 씨
야, 대국민 사기극을 벌여놓고
함정 수사?
아, 범인 잡았지 않습니까?
이렇게 안 하면
이허준 같은 놈 어떻게 잡아요!
[이 악물며] 그만 해요, 제발...
(우현) 저게, 뭘 잘했다고, 진짜, 씨...
[중얼거리며] 범인 잡은 건 잘한 거죠
[짜증 섞인 탄성]
(우현) 국가법무병원장이야
너희들 이거 유죄 입증 못 하면
전부 다 옷 벗을 각오해! 씨...
입증하면요?
준이 아버지 불송치 처리하실 거죠?
나도 몰라, 이 자식아!
(우현) 꺼져!
(정환) 예, 알겠습니다
- [툭 치며] 나가
- (여경) 아, 넵
- (정환) [당기며] 나가자
- 아, 모르면 어떡해요?
- 유죄인데, 불송치지!
- (정환) 아, 나와!
[문 여는 소리]
(정환) [한숨 쉬며] 아, 나가, 좀, 씨
[휴대전화 진동음]
[최철의 한숨]
[휴대전화 터치음]
(여경) 강여경입니다
[문 닫는 소리]
[정환의 한숨]
- 네
- (최철) [탁 잡으며] 야, 정환아
준이 아버지, 불송치 처리해야 된다
[한숨]
그 사람 아니었으면 이허준 못 잡았어
내가 어떻게 해서든지, 어?
이허준 유죄 입증할 테니까...
(정환) 알았어요!
아, 형도 할 만큼 했어
[탁 잡으며] 가서 일이나 합시다, 예?
(최철) 야, 부탁 좀 할게, 어?
[정환의 옅은 한숨]
(여경) 알겠습니다
[통화 종료음]
선배님, 주사약 성분 나왔어요
[의미심장한 음악]
(연구원4) 이 약 뚜껑에는
바녹신이라고 써 있는데
내용물은 'KCL', 염화칼륨이에요
외국에서는 사형 집행할 때 쓰는 약?
10분이면 심장 멈춰요
[쿵 치는 소리]
[흥분한 숨소리]
[쓸쓸한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[비닐 바스락 소리]
[한숨]
[의자 끄는 소리]
[술잔 내려놓는 소리]
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
[풀벌레 울음소리]
- (필립) 어?
- 어, 안녕하세요?
어, 최 형사님
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
(최철) [웃으며] 아, 왜 혼자 술 드세요?
- 저도 한 잔 주세요
- (필립) 아, 네
[의자 끄는 소리]
[최철의 힘주는 소리]
[가벼운 음악]
[술병 툭툭 치는 소리]
[뚜껑 따는 소리]
[뚜껑 내려놓는 소리]
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
[문 닫히는 소리]
나도 한 잔
[옅은 웃음]
- (최철) 안녕하세요?
- (시온) 안녕하세요?
(필립) 자...
[술잔 내려놓는 소리]
(최철) 자, 받으세요
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
안녕!
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
(수동) 아, 뭐야? 제사 지내?
[웃으며] 아, 건배를 해야지
어이, 조수, 나도 한 잔
[술잔 내려놓는 소리]
자, 시온이, 자...
- 감사합니다
- (수동) 자, 조수도
[술 따르는 소리]
받으시고
누, 누구...
아, 그, USB 암호 풀어주신 분이에요
[놀란 탄성]
[웃으며] 아, 예, 안녕하세요?
최철입니다, 예
(수동) 어유, 형사님!
[최철의 웃음]
아이고, 김수동입니다
(최철) 아, 예, 반갑습니다
[수동의 웃음]
- 제, 제가 한 잔 올리겠습니다
- (수동) 아, 예
(필립) 성함이랑 안 맞는 것 같아요
[술 따르는 소리]
(수동) 야, 이게 사람 이름 따라간다고
내가 굉장히 수동적인 사람이었는데
신 사장 때문에 이것저것 하게 된 거야
[웃으며] 자, 받으시죠, 예
[술 따르는 소리]
자, 자!
[술병 내려놓는 소리]
건배합시다
거, 절하지 않고
시, 키는 대로 했더니
기, 쁘게 범인 잡았네!
거시기!
[웃으며] 예, 거시기
- (수동) 거시기?
- (최철) [웃으며] 거시기, 거시기
(시온) 좀 거시기하지만...
거시기
[잔 부딪히는 소리]
(다 같이) 거시기!
[수동의 얼큰한 탄성]
(수동) 어우!
[최철의 얼큰한 탄성]
어우, 야, 안주 없어?
아, 치킨이라도 튀겨 올까요?
(수동) 아니야, 아니야, 아니야
튀기지 마
아유, 닭은...
신 사장이 튀겨야 맛있는데, 쯧
[시온의 심란한 숨소리]
아저씨 보고 싶다
아이, 아쉽네
전 여기 치킨 한 번도 못 먹어봤는데
(수동) 진짜 맛있어요
[필립의 새어 나오는 웃음]
(최철) 그래도 뭐, 좀
뭐가 있어야 되는데...
(필립) 어, 과자라도 가져올까요?
(최철) [웃으며] 예, 뭐, 좀 있어야죠
[필립의 웃음]
[잔잔한 음악]
[수동과 최철의 웃음]
[술 따르는 소리]
연배가 어떻게 되세요?
(수동) 아, 예, 66년생이에요
- (최철) [웃으며] 아...
- (수동) 몇 살이세요?
(최철) 형님이시네요
[수동과 최철의 웃음]
(수동) 아, 잘생겼어
[수동의 웃음]
[풀벌레 울음소리]
[기운 없는 숨소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문 여는 소리]
(상근) 아우, 되다...
[병 달그락 소리]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
아이고야
아, 뭐가 많이 왔네
[비닐 바스락 소리]
초코 우유랑 족발이랑 죽이랑
[툭 내려놓는 소리]
[부스럭거리는 소리]
왔어
으샤, 으샤, 으샤, 으샤...
[비닐 뜯는 소리]
[감성적인 음악]
[옅은 숨소리]
[종이 부스럭 소리]
[비닐 바스락 소리]
[상근의 한숨]
[부스럭거리는 소리]
어때, 조합이 좀...
이거 다 내 사람들이
날 위해서 놓고 간 거예요
쉰 소리 할 거면 먹지 마요
(상근) 너 오래 살아야 돼
나 육성회비 없을 때 네 아버지가
나 도와준 은혜 못 잊어서
이 나이 먹도록 널 도와주고 있잖아
이거 다 빚이야, 빚
평생 갚아야 돼
알아요
형님 덕분에 내가 아직 살아있다는 거
[감탄]
이 사람들한테
(신 사장) 전부
빚 갚으면서 살아야죠, 뭐
[뚜껑 따는 소리]
[뚜껑 내려놓는 소리]
[상근과 신 사장의 웃음]
[술 따르는 소리]
[상근의 얼큰한 탄성]
아따, 달다, 달아
먹어
죽도 먹고
[중얼거리며] 이 맛이었구나
[영상 속 신준의 목소리가 들린다]
(영상 속 지인) 여보, 여보!
혜나 좀 데리고 나가요!
아빠의 고함에
엄마가 다급하게 방으로 들어왔어요
(영상 속 신 사장) 탁 하고 넘어지면서
무릎이 팍!
으악! 그러더니
또 소리를 내면 안 됐는데
그 소리를 내고 그냥 턱 죽은 거야
그 마녀의 셋째는 뭐라 그랬겠어?
- (신준) 준이 이제 잘래
- (신 사장) 응?
(지인) 엄마도 잘래
[신 사장의 웃음]
(신 사장) 아빠 얘기
재미없다는 거구나?
그래, 어서 자
[토닥이는 소리]
잘 자라, 준아
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
[문 여는 소리]
[무전 소리가 들린다]
[전화벨 소리가 들린다]
[감탄]
(여경) 선배님, 빨리 오세요!
- (정환) 빨리 와, 빨리 와!
- (형사2) 예
(최철) 야, 이거
진짜 먹어 보고 싶었는데
우리 팀 오늘 계 탔다, 야!
[형사들의 웃음]
- (정환) 감사합니다
- 제가 이거
해 드릴 수 있는 게
이런 것밖에 없습니다
- (형사들) 잘 먹겠습니다!
- (형사3) 감사합니다!
(신 사장) 자, 그럼 맛있게 드세요
최 형사님
저는 저, 조사받을 게 있어서...
- 자, 그럼 맛있게 드세요
- (형사4) 네
- (형사들) 잘 먹겠습니다!
- (신 사장) 예
(형사5) 잘 먹겠습니다
(최철) 야, 먹고 있어
[손 터는 소리]
저, 준이 아버님
(신 사장) 예?
이허준, 검찰로 송치됐어요
(최철) 그리고 윤동희는
정신 감정 결과 정상으로 나왔고요
최 형사님
이제 그 두 사람 얘기
그만하셔도 됩니다
(최철) 아, 예...
그리고 저, 최 형사님 믿습니다
[잔잔한 음악]
(최철) [울컥하며] 제가...
제가 그때...
준이를 못 지킨 게
너무 죄송스러워서
준이 아버님까지 윤동희한테...
아무튼
너무 죄송하고
감사합니다
아니요
제가 더 감사합니다
[멀어지는 발소리]
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
언젠 쌉T라더니
선배님 완전 F 에겐남인데요?
뭔 개소리야, 씨
닭이나 처먹어
(여경) 넵!
[여경의 웃음]
[새 울음소리 효과음]
[앞치마 터는 소리]
[비장한 음악]
[쿵 내려놓는 소리]
[양배추 써는 소리]
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
[양배추 써는 소리]
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
아, 사장님!
장사 안 할 거야?
준비해!
(필립) 넵!
[양배추 써는 소리]
[말 울음소리 효과음]
낙하산
[음악: '신사장 프로젝트' 주제곡]
(필립) 네
(신 사장) 그, 협상은 말발보다
상대방에게
너의 진심을 먼저 전해야 돼, 응?
특히 그 위기 협상 할 땐
인질범을 위협하거나 자극하는 말
이거 절대 안 돼
[탕 내려치는 소리]
제가 언제 자극했어요?
[필립 흉내 내며] 단, 조건이 있습니다
이번 판은 제가 짜겠습니다!
(신 사장) 인질범한테
명령, 조건 제시, 판단, 모욕
이 4가지 절대 금기야
그거 들이미는 순간 인질범은
널 협상가가 아니라 적으로 봐
알았어?
네, 앞으로 명심하겠습니다
(신 사장) 기술 점수는 꽝인데
진심이 맥혔어
나를 어떻게든 살려내겠다는, 그 진심
[웃으며] 그거 내가 느껴져서 감동했어
[닭 내려치는 소리]
칭찬이죠?
너, 어제 저, 냉장고에서
술 많이 꺼내 처먹었더라?
(필립) 아, 저, 그거는
김 주무관님이 암호 해독한 값이라고
맘껏 먹으라고 해서...
(신 사장) 하여튼 이 낙하산들은 진짜
주인 의식이 없어요
가게가 망하든지 말든지
[필립의 헛기침]
장 사장은?
(필립) 아직 마음의 정리가
다 안 되셨대요
그래서 다시 한번 갔다 올까 해요
시온이가 장 사장님 걱정을 많이 해서
[가벼운 음악]
[양배추 써는 소리]
[웃으며] 이런, 이런
엉큼한 놈, 아유...
(필립) 엉큼하다니요?
아, 지금 무슨 생각하시는 거예요?
[웃으며] 네가 생각하는 생각
[웃음]
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
[문 닫히는 소리]
(상근) 어, 신 사장
잠깐 일로 와봐
어, 조 판사도 일로, 빨리
일로 와봐
[상근의 웃음]
(신 사장) 자요, 5분의 3
다시 본업 시작해야지?
본업은 개뿔
(신 사장) 아, 내 본업이, 저
닭집 사장이에요
자영업자를 상대로 한
황당한 소송인데 말이야
간단한 거니까 빨리 끝내자고
싫어요
(상근) 씁, 며칠 뒤에
TF팀 심사가 있는데
[장난스러운 음악]
사례가 조금 부족해
- 급해
- 무슨 TF요?
'갈등 조정 TF'
(상근) 진작에 법원에
꼭 있어야 할 부서
(신 사장) 아, 이거
법원에 있어야 될 부서를
왜 닭집에서 만들고 난리야?
[신 사장의 힘주는 소리]
뭐야, 이게?
'영혼까지 시원해진다 그래서 마셨는데'
[헛웃으며] '영혼이 안 시원해'?
아이, 나 이런 미친...
[신 사장의 웃음]
[새어 나오는 웃음]
(상근) 그렇지?
신 사장이 봐도 미쳤지?
이런 걸로 1년씩 소송 끌어서 되겠냐?
이번 주 안으로 끝내
급해, 나 갈게
아이, 누가 한대요?
끝나고 전화해, 급해
(신 사장) 아이, 그냥 가면 어떡해!
이거 진행하려면 현금이 좀 필요...
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
- (필립) 들어가세요!
- (상근) 어이!
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
[신 사장의 못마땅한 숨소리]
팔자, 팔자, 이 장돌뱅이 팔자
정말, 내가 정말
제명에 못 산다, 정말, 쯧
근데 '영혼까지
시원해진다'는 건 뭘까요?
난들 아냐?
(신 사장) 이젠 뭐
그냥 하다 하다 그냥
영혼까지 사고팔고
이제 난리네, 난리, 에휴
씁, 가만있어 봐
내가 안 그래도 근질근질해서 죽겠는데
내 이놈의 인간
내가 영혼까지 탈탈 털어가지고
시원하게 그냥 보내버리련다
- 사장님
- (신 사장) 응?
(필립) 이번엔
제가 한번 해 보겠습니다
[박진감 넘치는 음악]
4가지 금기가 뭐라고?
명령, 조건 지시, 판단...
모욕!
[멋쩍은 웃음]
보내버려!
[새 지저귀는 소리]
[풍경 소리]
(영미) 그냥 멀리서
기도라도 하고 싶은 마음에
가끔 들여다보고
기일엔 제도 지내고 그랬어요
[부드러운 음악]
[새 지저귀는 소리]
[바람 부는 소리]
[풍경 소리]
[부드러운 음악-계속]
[작게] 준이 자고 있어, 쉿...
(신 사장) [작게] 알았어, 알았어
아니야, 아니야, 됐어, 됐어
[신 사장의 웃음]
쉿...
[신 사장의 행복한 탄성]
[신준의 웃음]
[신 사장의 행복한 웃음]
[옹알이 소리]
어이구!
[신준의 웃음]
아빠 해 보자, 아빠!
[신준의 옹알이 소리]
옳지
[신준의 웃음]
아, 그래, 그래, 그래
아빠!
[지인의 조심스러운 탄성]
아, 됐다
[신 사장의 웃음]
자, 자, 준아
여기서 제일 맘에 드는 거 하나...
옳지!
[지인의 놀란 숨소리]
캐치볼 하자, 우리
조금만 기다려
(지인) 아빠는 맨날 일만 하면서
- 캐치볼은 언제 해요?
- (신 사장) 아, 여보
[신 사장의 웃음]
(지인) 준이야
'아빠, 얼른 끝내고 나오세요' 해
(신준) 아빠, 얼른 끝내고 나오세요
(신 사장) 응, 그래, 그래, 준아
[매미 울음소리]
오, 이거 뭐야!
[지인의 놀란 탄성]
- (지인) 엄마 엄청 많지?
- (신 사장) 오, 이게 뭐야?
(지인) 이예!
[신 사장의 웃음]
(신 사장) 준비!
시작!
[부드러운 음악-계속]
1초, 2초
3초
[흥분하며] 4초!
[웃으며] 4초!
이야, 준이 짱이야
자, 준아, 안녕?
- 잘 갔다 와
- (신준) 아빠가 데리러 올 거지?
(신 사장) [웃으며] 그럼
이따가 아빠가 꼭 데리러 갈게
조심해, 빠이빠이
- (지인) 안녕
- (신 사장) 빠이빠이!
(지인) 얼른 가자
[신 사장의 웃음]
(지인) 아빠한테 인사 한번 더 하고 갈까?
(신 사장) 준아, 안녕!
잘 갔다 와!
[음악: '신사장 프로젝트' OST]
(통우) 저 장가갑니다!
[통우의 호탕한 웃음]
[연지의 짜증 섞인 탄성]
(칠봉) 식장 들어갈 때까지는 몰라
아이, 참, 그만해
(시온) 아저씨가 나서야겠는데요?
(신 사장) 아, 그럼 주죠, 뭐
[다 같이 웃는다]
(칠봉) 멋있지?
(신 사장) 이렇게 그냥
딱! 합격을 했는데
[상가 주민들의 웃음과 박수]
(허준) 중증 정신질환자의 말만 믿고
[연신 터지는 카메라 셔터음]
저를 범죄자로 몰아가는 것은
범죄 행위입니다
(상근) '신사장 프로젝트'
신 사장은 신 사장 잘하는 거 하고
조 판사는 조 판사 잘하는 거 하고
준비해!